Call me "Daddy," Saitharn.
نادني "بابا" يا سايثارن.
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫لكن لا أحد يرى ما وراء ابتساماتي♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫إنها الوحدة التي أحاول إخفاءها♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
هل سيجد قلبي من يبحث عنه؟
♫Then today, I got you near♫
♫ثم اليوم، جعلتك قريبًا♫
♫You made my heart drift away,♫
♫لقد جعلت قلبي ينجرف بعيداً،♫
♫Lost in your gaze♫
♫ضائع في نظرتك♫
♫Like a stream washing over me♫
♫كأنها سيل جارف يغمرني♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫هل ترغب بتجربة هذا، كما لو كان الأمر لأكثر من ليلة واحدة؟♫
♫Let's change one night into♫
♫لنحوّل ليلة واحدة إلى♫
♫something more, alright♫
♫شيءٌ أكثر، حسناً♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫لنتبع قلوبنا مرة واحدة♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫هل تريد تجربة هذا، دعني أدخل فقط؟♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫في أعماقك، سأجعلك تشعر بالاكتمال♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫هل لي أن أطلب منك أن تكون آخر من أفتقده؟♫
Saitharn,
سايثارن،
shall we go again?
هل نذهب مرة أخرى؟
I'm still not satisfied.
ما زلت غير راضٍ.
Can I have you one more time?
هل لي بكِ مرة أخرى؟
You fail to sate me,
لم تُشبعني،
I have no need for your seconds.
لا أحتاج إلى مشترياتك الثانية.
If you still hunger,
إذا كنت لا تزال تشعر بالجوع،
then go find someone else to satisfy it.
ثم ابحث عن شخص آخر لإشباع رغبتك.
How would you like it then?
كيف ترغب في ذلك إذن؟
You can make a request,
يمكنك تقديم طلب،
and I'll deliver.
وسأقوم بتسليمها.
It'll be a good one.
سيكون فيلماً رائعاً.
I get bored easily.
أشعر بالملل بسهولة.
I always pivot to the next new thing.
أحرص دائماً على الانتقال إلى الشيء الجديد التالي.
As for you,
أما أنت،
you're just as appetizing as a snack.
أنتِ شهية تماماً كوجبة خفيفة.
So, please go home.
لذا، من فضلك عد إلى منزلك.
[Looking for someone]
[أبحث عن شخص ما]
[Chiang Rai]
[شيانغ راي]
[I want to meet you. S Club, Chiang Rai]
[أريد مقابلتك. إس كلوب، شيانغ راي]
[Why should I come all the way there?]
[لماذا عليّ أن أقطع كل هذه المسافة؟]
Uncle Phon, just follow the direction I sent you.
يا عم فون، اتبع التعليمات التي أرسلتها لك.
Mr. Saitharn, it is best for you not to go there.
سيد سايثارن، من الأفضل لك ألا تذهب إلى هناك.
If I drop you off there,
إذا أوصلتك إلى هناك،
your mother will definitely talk my ear off when I get home.
ستتحدث والدتك معي كثيراً عندما أعود إلى المنزل.
Whatever I do will upset her anyway.
مهما فعلت، فسوف يزعجها على أي حال.
So please, let her talk your ear off for my sake.
لذا أرجوكم، دعوها تتحدث كثيراً من أجلي.
Oh, Mr. Saitharn!
أوه، سيد سايثارن!
Tomorrow is the family reunion day.
غداً هو يوم لم شمل العائلة.
Your parents really wish for you to be at home together with your family.
يرغب والداك بشدة في أن تكون في المنزل مع عائلتك.
Moreover, you only get to see everyone once in a blue moon.
علاوة على ذلك، لا تتاح لك فرصة رؤية الجميع إلا نادراً جداً.
That's exactly why I want to get away from them all.
لهذا السبب تحديداً أريد الابتعاد عنهم جميعاً.
I'm done pretending to smile and listen to the older relatives' words.
لقد انتهيت من التظاهر بالابتسام والاستماع إلى كلمات الأقارب الأكبر سناً.
More like a family boasting day.
بل هو أشبه بيوم تفاخر عائلي.
"My child just graduated from the University of Oxford.
"تخرج ابني للتو من جامعة أكسفورد. "
They have managed the company for just a quarter,
لقد أداروا الشركة لمدة ثلاثة أشهر فقط.
and revenue is already soaring off the charts.
والإيرادات تتزايد بشكل كبير بالفعل .
What about you, Saitharn?
وماذا عنك يا سايثارن؟
When will you get a job? It's been a while since you've on a break."
متى ستحصل على وظيفة؟ لقد مر وقت طويل منذ أن أخذت إجازة.
Blah, blah, blah.
كلام فارغ.
My mom just wants me to be there
أمي تريدني فقط أن أكون هناك
to make things less embarrassing.
لجعل الأمور أقل إحراجاً.
Do not think of it that way, Mr. Saitharn.
لا تفكر في الأمر بهذه الطريقة يا سيد سايثارن.
Whenever you are away from home,
كلما كنت بعيدًا عن المنزل،
you'll always get dragged into one incident after another.
ستجد نفسك دائماً متورطاً في حادثة تلو الأخرى.
She is worried about you, so she doesn't want you to go out.
إنها قلقة عليك، لذا فهي لا تريدك أن تخرج.
[Madam]
[سيدتي]
Hello, Ma'am?
مرحباً سيدتي؟
Saitharn is in the car, isn't he?
سايثارن في السيارة، أليس كذلك؟
Yes, he is.
نعم، هو كذلك.
Hey, you rascal.
يا لك من وغد.
I know that you can hear me.
أعلم أنك تستطيع سماعي.
Are you not going to say anything?
ألن تقول شيئاً؟
Mm. What is it?
مم. ما هذا؟
Where are you off to cause problems this time?
إلى أين أنت ذاهب لإثارة المشاكل هذه المرة؟
I sent you to a business administration school
أرسلتك إلى كلية إدارة الأعمال
so that we can pass on the family business to you,
حتى نتمكن من نقل أعمال العائلة إليكم،
not wasting your life away.
لا تضيع حياتك هباءً.
Do you know what the relatives have been saying about you?
هل تعلم ما يقوله الأقارب عنك؟
I'm done answering them at this rate.
بهذا المعدل، لن أتمكن من الرد عليهم مجدداً.
I'm sorry, then,
أنا آسف إذن.
for not meeting your expectations in life.
لعدم تلبية توقعاتك في الحياة.
But do you know that
لكن هل تعلم ذلك؟
I've always been trying?
لطالما كنت أحاول؟
As for the relatives,
أما بالنسبة للأقارب،
I don't know what they'll say about me
لا أعرف ماذا سيقولون عني
because I don't really care.
لأنني لا أهتم حقاً.
But if you are going to care about what they say that much,
لكن إذا كنت ستهتم بما يقولونه إلى هذا الحد،
then there's nothing I can do, is there?
إذن لا يوجد شيء يمكنني فعله، أليس كذلك؟
I care because I'm worried about you.
أنا أهتم لأنني قلق عليك.
I don't want them to see you as an incompetent.
لا أريدهم أن ينظروا إليك على أنك شخص غير كفؤ.
I'm still your mother, Saitharn.
ما زلتُ أمك يا سايثارن.
You don't have to worry about me, Mom.
لا داعي للقلق عليّ يا أمي.
Just know that
اعلم فقط أن
if anything happens, I'll take care of it myself.
إذا حدث أي شيء، فسأتولى الأمر بنفسي.
Easy for you to say.
من السهل عليك قول ذلك.
When a problem arises,
عندما تنشأ مشكلة،
we'll see how far you can go.
سنرى إلى أي مدى يمكنك الوصول.
Uncle Phon, please end the call.
عمي فون، من فضلك أنهِ المكالمة.
Can you still hear me?
هل ما زلت تسمعني؟
I am afraid I have to end the call, Ma'am.
أخشى أن أضطر لإنهاء المكالمة يا سيدتي.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
[Phusangdao Group]
[مجموعة فوسانغداو]
Right.
يمين.
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - Hi.
- مرحباً. - أهلاً.
Boss,
رئيس،
we are having a meeting this afternoon with K Group,
لدينا اجتماع بعد ظهر اليوم مع مجموعة K،
our business partner from South Korea,
شريكنا التجاري من كوريا الجنوبية،
at S Hotel in the city.
في فندق إس في المدينة.
When it comes to exporting tea leaves,
عندما يتعلق الأمر بتصدير أوراق الشاي،
we have to always be one step ahead.
علينا أن نكون دائماً متقدمين بخطوة.
We received reports that Khum Rimpha is rushing to submit their bid as well.
تلقينا تقارير تفيد بأن شركة خوم ريمفا تسارع لتقديم عرضها أيضاً.
We need to close the deal soon
علينا إتمام الصفقة قريباً
if we want to establish Phusangdao as a premier brand in Asia.
إذا أردنا ترسيخ مكانة فوسانغداو كعلامة تجارية رائدة في آسيا.
We just need to do our best.
علينا فقط أن نبذل قصارى جهدنا.
No need to pay them attention.
لا داعي لإيلائهم أي اهتمام.
Oh...
أوه...
I'm so jealous of you.
أنا أغار منك بشدة.
You were born into a tea plantation
لقد ولدت في مزرعة شاي
and grew up in the family business.
ونشأ في العمل العائلي.
Meanwhile, I had to start from scratch.
في هذه الأثناء، كان عليّ أن أبدأ من الصفر.
When I got here in my first year, I had no idea
عندما وصلت إلى هنا في سنتي الأولى، لم أكن أعرف شيئاً
how young and mature tea leaves differ.
كيف تختلف أوراق الشاي الصغيرة عن أوراق الشاي الناضجة.
I was clueless.
لم أكن أعرف شيئاً.
I, too, had to learn some new things.
كان عليّ أنا أيضاً أن أتعلم بعض الأشياء الجديدة.
But I simply started earlier than you, Chakkrit.
لكنني بدأتُ قبلك يا تشاكريت.
You're as cool as always.
أنت رائع كالعادة.
By the way, have Wipa and our team
بالمناسبة، تفضلوا بزيارة ويبا وفريقنا
prepared all of the documents?
هل تم إعداد جميع المستندات؟
Yes, we have.
نعم، لقد فعلنا.
Every document we need is in this bag.
جميع المستندات التي نحتاجها موجودة في هذه الحقيبة.
We can close this deal for sure.
يمكننا إتمام هذه الصفقة بكل تأكيد.
Whenever we have a meeting at S Hotel,
كلما عقدنا اجتماعاً في فندق إس،
we also hang out at S Club afterward.
كما أننا نلتقي في نادي S Club بعد ذلك.
Tonight...
الليلة...
I guess not only will you get to close the deal,
أظن أنك لن تكتفي بإتمام الصفقة فحسب،
but you'll also get to
لكنك ستتمكن أيضًا من
close the deal on something else, like the usual.
أبرم الصفقة على شيء آخر، كالمعتاد.
Close the deal?
هل تم إتمام الصفقة؟
- Yes, that's right. - Close the deal?
- نعم، هذا صحيح. - هل انتهينا من الصفقة؟
Close the deal, you say?
أتقول إتمام الصفقة؟
Say that again? I didn't quite catch it.
هل يمكنك قول ذلك مرة أخرى؟ لم أفهم جيداً.
- It was just a tease, Boss. - Excuse me.
- لقد كانت مجرد مزحة يا رئيس. - عفواً.
I specifically booked an upper-floor mountain view room.
حجزت تحديداً غرفة مطلة على الجبل في طابق علوي.
But when I checked in, I was given a second-floor room next to the elevator
لكن عندما سجلت دخولي، تم إعطائي غرفة في الطابق الثاني بجوار المصعد
with a view of a metal staircase instead?!
بدلاً من ذلك، هل تفضل رؤية درج معدني؟!
We are truly sorry about this.
نحن نأسف بشدة لهذا الأمر.
Let me check the availability of a new room for you right away.
دعني أتحقق من توفر غرفة جديدة لك على الفور.
Allow me to explain.
اسمح لي أن أشرح.
The room you reserved was booked on short notice by another guest last night,
الغرفة التي حجزتها تم حجزها في وقت قصير من قبل نزيل آخر الليلة الماضية،
which the system didn't update in time.
والتي لم يقم النظام بتحديثها في الوقت المناسب.
Please accept our sincerest apologies.
نرجو قبول اعتذارنا الصادق.
Are you sure you can take responsibility for this?
هل أنت متأكد من قدرتك على تحمل مسؤولية هذا؟
I paid good money for a premium room,
دفعت مبلغاً جيداً مقابل غرفة مميزة،
but the view I got is different from what was advertised.
لكن المنظر الذي رأيته يختلف عما تم الإعلان عنه.
Then, as compensation,
ثم، كتعويض،
we'd like to offer you a complimentary upgrade to one of our suites,
نود أن نقدم لكم ترقية مجانية إلى أحد أجنحتنا،
along with daily breakfast tea and a free airport transfer service.
بالإضافة إلى شاي الإفطار اليومي وخدمة النقل المجانية من وإلى المطار.
Are you certain?
هل أنت متأكد؟
Yes, we are.
نعم، نحن كذلك.
We are willing to take full responsibility and make this right for you.
نحن على استعداد لتحمل المسؤولية الكاملة وتصحيح هذا الوضع من أجلك.
Let me know once everything is ready. I'll be waiting in the lobby.
أخبرني حالما يصبح كل شيء جاهزاً. سأكون بانتظارك في الردهة.
- Thank you. - My pleasure.
- شكراً لك. - بكل سرور.
Is everything ready for this afternoon?
هل كل شيء جاهز لهذا المساء؟
Yes, it is, Boss.
نعم، هذا صحيح يا سيدي.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
- It's good to see you, Boss! How's everything? - Hello, Uncle.
- من الجيد رؤيتك يا رئيس! كيف حالك؟ - أهلاً يا عمي.
Everything's going great.
كل شيء يسير على ما يرام.
How are things? Are you tired?
كيف حالك؟ هل أنت متعب؟
If you are, don't forget to treat yourself.
إذا كنت كذلك، فلا تنس أن تدلل نفسك.
No need, I'm doing fine.
لا داعي لذلك، أنا بخير.
This is nothing.
هذا لا شيء.
Oh, hello there.
أهلاً وسهلاً.
Hello, Boss.
مرحباً سيدي الرئيس.
Have the harvests been going well recently?
هل كانت المحاصيل تسير على ما يرام مؤخراً؟
Oh, the weather is just perfect.
يا إلهي، الطقس مثالي تماماً.
The tea leaves are sprouting beautifully.
أوراق الشاي تنبت بشكل جميل.
I believe that in two to three days,
أعتقد أن ذلك سيحدث خلال يومين إلى ثلاثة أيام.
a lot of them should be ready for harvest by then.
ينبغي أن يكون الكثير منها جاهزاً للحصاد بحلول ذلك الوقت.
This tea plot should yield around 15 or 16 kilograms, shouldn't it?
من المفترض أن تنتج قطعة أرض الشاي هذه حوالي 15 أو 16 كيلوغراماً، أليس كذلك؟
It's 18 kilograms, to be exact, Boss.
إنها 18 كيلوغراماً، على وجه الدقة يا رئيس.
The tea leaves in that plot are perfectly green and healthy.
أوراق الشاي في تلك الأرض خضراء وصحية تماماً.
Looks like this year is going to be much better than the past few years.
يبدو أن هذا العام سيكون أفضل بكثير من السنوات القليلة الماضية.
It's all thanks to the drip irrigation system you set up, Boss.
كل ذلك بفضل نظام الري بالتنقيط الذي قمت بتركيبه يا رئيس.
The water really reaches the base of every single plant,
يصل الماء فعلاً إلى قاعدة كل نبتة على حدة،
and the tea leaves are sprouting rapidly.
وأوراق الشاي تنبت بسرعة.
At this rate, you'll need to hire more people to pick the tea leaves.
وبهذا المعدل، ستحتاج إلى توظيف المزيد من الأشخاص لقطف أوراق الشاي.
I've got Chakkrit working on that.
لقد كلفت تشاكريت بالعمل على ذلك.
We need to harvest much more this year
نحتاج إلى حصاد كميات أكبر بكثير هذا العام
to prepare for a big deal.
للاستعداد لصفقة كبيرة.
But I believe that
لكنني أعتقد ذلك
we all can do this.
بإمكاننا جميعاً فعل ذلك.
You're right!
أنت على حق!
Goodbye, Boss.
وداعاً يا رئيس.
- See you. - Goodbye.
- أراك لاحقاً. - مع السلامة.
Thank you, bye-bye.
شكراً، مع السلامة.
Oh, Uncle.
أوه، يا عمي.
I heard you won big in the lottery this time?
سمعت أنك ربحت مبلغاً كبيراً في اليانصيب هذه المرة؟
Just the last two digits, Boss.
آخر رقمين فقط يا سيدي.
It's enough to treat my grandchildren to Thai BBQ.
يكفي أن أقدم لأحفادي وجبة شواء تايلاندية.
If you get a lucky number next time,
إذا حالفك الحظ وحصلت على رقم مميز في المرة القادمة،
be sure to share it with me.
تأكد من مشاركتها معي.
Will do.
سأفعل.
Oh, hello, Auntie Nong.
أهلاً يا عمتي نونغ.
Hello.
مرحبًا.
The grilled pig brain in a banana leaf you gave me yesterday was amazing.
كان مخ الخنزير المشوي في ورقة الموز الذي أعطيتني إياه بالأمس مذهلاً.
I don't get to have that often.
لا أحظى بذلك كثيراً.
Thank you for that.
شكراً لك على ذلك.
I'm delighted to hear that you enjoy it.
يسعدني أن أسمع أنك تستمتع به.
I'll make some northern Thai food for you to taste again.
سأحضر لك بعض الأطعمة التايلاندية الشمالية لتتذوقها مرة أخرى.
I didn't just give it a taste, though.
لكنني لم أكتفِ بتذوقه فقط.
I stuffed myself full yesterday.
لقد أكلت حتى الشبع أمس.
Have to give it a thumbs up.
لا بد من الإشادة به.
- Thank you. - Okay.
- شكراً لك. - حسناً.
I'll be going now, Auntie Nong.
سأذهب الآن يا عمتي نونغ.
- Alright. - See you.
- أراك لاحقاً.
See you.
أرك لاحقًا.
Boss, let's take a look at that area over there.
سيدي الرئيس، دعنا نلقي نظرة على تلك المنطقة هناك.
We still have time
لا يزال لدينا وقت
before the meeting.
قبل الاجتماع.
Okay.
تمام.
I think we still have time.
أعتقد أن لدينا الوقت الكافي.
[Phusangdao Resort]
[منتجع فوسانغداو]
Mok, can I even enter a pub in the city looking like this?
موك، هل يُسمح لي حتى بدخول حانة في المدينة وأنا أبدو هكذا؟
Of course.
بالطبع.
You look stylish and cool.
تبدو أنيقاً وجذاباً.
Saeng-La, you're the sunshine of the twenties.
سانغ لا، أنتِ شمس العشرينات.
Shut it, or I'll get busted!
اصمت، وإلا سأُقبض علي!
I'm not 20 just yet.
لم أبلغ العشرين من عمري بعد.
But I will be in the next few months.
لكنني سأكون كذلك في الأشهر القليلة المقبلة.
Tonight, let me just pretend that I am.
الليلة، دعوني أتظاهر فقط بأنني كذلك.
Fine, kiddo.
حسناً يا صغيري.
By the way, what do people do at a pub?
بالمناسبة، ما الذي يفعله الناس في الحانة؟
Drinking and dancing.
الشرب والرقص.
Hey, dancing?
أهلاً، هل ترقصون؟
I know how to dance. This one is currently trending.
أعرف كيف أرقص. هذه الأغنية رائجة حالياً.
What on earth are you two doing?
ماذا تفعلان بحق السماء؟
Don't you have to deliver vegetables to the market today?
ألا يتعين عليك توصيل الخضراوات إلى السوق اليوم؟
Boss, boss...
يا رئيس، يا رئيس...
Can you take me and Saeng-La
هل يمكنك أن تأخذني أنا وسانغ لا؟
to hang out at S Club?
هل ترغب في قضاء بعض الوقت في نادي إس؟
We'd like to broaden our horizons.
نرغب في توسيع آفاقنا.
Please, Boss.
من فضلك يا سيدي.
We beg you, Boss.
نتوسل إليك يا رئيس.
I really want to see it for myself.
أريد حقاً أن أراه بنفسي.
Ever since I came out of the womb,
منذ أن خرجت من الرحم،
I still have yet to experience it.
لم أختبر ذلك بعد.
Please take me there.
أرجوك خذني إلى هناك.
Please.
لو سمحت.
Please, Boss.
من فضلك يا سيدي.
The problem is not going there,
المشكلة ليست في الذهاب إلى هناك،
but it's that only Mok can enter.
لكن الأمر هو أن موك وحده هو من يستطيع الدخول.
Saeng-La, I'll take you there when you hit 20.
سانغ لا، سآخذك إلى هناك عندما تبلغ العشرين من عمرك.
See? You were too loud.
أترى؟ لقد كنتَ صاخباً جداً.
Boss overheard us.
سمعنا المدير.
He'd still know even if I didn't say it.
كان سيعرف حتى لو لم أقل ذلك.
What is it, Mok?
ما الأمر يا موك؟
Do you want to go?
هل تريد الذهاب؟
I'll pass for now.
سأمتنع عن ذلك في الوقت الحالي.
I'll wait until Saeng-La turns 20.
سأنتظر حتى يبلغ سانغ لا العشرين من عمره.
It wouldn't be fun without him.
لن يكون الأمر ممتعاً بدونه.
Fine.
بخير.
I'll take both of you there next time,
سآخذكما إلى هناك في المرة القادمة،
kiddos.
يا أطفال.
It's okay.
لا بأس.
Don't be sad.
لا تحزن.
- You promise? - Yeah.
- هل تعدني بذلك؟ - نعم.
A pinky promise as well?
وعد بالخنصر أيضًا؟
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Chakkrit.
شاكرا.
Chakkrit! Hurry up.
تشاكريت! أسرع.
I'm coming.
أنا قادم.
It will not be as fun without you there.
لن يكون الأمر ممتعاً بدونك.
I won't leave you behind for nothing.
لن أتركك خلفي عبثاً.
Then tonight...
ثم الليلة...
- A party at the end of the field!
- حفلة في نهاية الملعب!
[KSN, Chiang Rai, 139] [Fast ride, pricey price]
[KSN، شيانغ راي، 139] [رحلة سريعة، سعر باهظ]
[Where are you, Saitharn? Why didn't you reply to my messages?]
[أين أنت يا سايثارن؟ لماذا لم ترد على رسائلي؟]
[Will we get to have fun tonight?]
هل سنستمتع الليلة؟
[I've already made it to Chiang Rai]
[لقد وصلت بالفعل إلى تشيانغ راي]
[See you tonight]
[أراك الليلة]
I'd like to give a big thank you to Hosuk and K Group.
أود أن أتقدم بجزيل الشكر لهوسوك ومجموعة كي.
Please take the Phusangdao Farm data into consideration.
يرجى أخذ بيانات مزرعة فوسانغداو بعين الاعتبار.
I'm looking forward to working with you.
أتطلع إلى العمل معك.
Thank you.
شكرًا لك.
We are dedicated to exporting Chiang Rai tea leaves
نحن ملتزمون بتصدير أوراق الشاي من شيانغ راي
and making Thai tea a globally recognized cultural product.
وجعل الشاي التايلاندي منتجاً ثقافياً معترفاً به عالمياً.
And it's not just about selling tea,
والأمر لا يقتصر على بيع الشاي فحسب،
but we also want to offer an experience grown in Thai soil
لكننا نرغب أيضاً في تقديم تجربة نابعة من أرض تايلاند
and elevate it to the global market.
ورفعه إلى السوق العالمية.
Oh, this is oolong tea wine,
أوه، هذا نبيذ شاي أولونغ،
a new product from Phusangdao Farm.
منتج جديد من مزرعة فوسانغداو.
We use genuine brewed tea mixed with sugar and fermented with natural yeast.
نستخدم شايًا أصليًا مخمرًا ممزوجًا بالسكر ومخمرًا بالخميرة الطبيعية.
It has a slightly sweet and tart flavor, similar to white wine.
له نكهة حلوة وحامضة قليلاً، تشبه نكهة النبيذ الأبيض.
It's very refreshing when served chilled.
إنه منعش للغاية عند تقديمه بارداً.
If we could sell this in the Korean market, it would probably become very popular.
إذا استطعنا بيع هذا المنتج في السوق الكورية، فمن المحتمل أن يحظى بشعبية كبيرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Boss.
رئيس.
Yes?
نعم؟
Handsomely discussing tea leaves in a pub
مناقشة أوراق الشاي بأسلوب راقٍ في حانة
in Chiang Rai?
في تشيانغ راي؟
I think you're the only person with such talent.
أعتقد أنك الشخص الوحيد الذي يمتلك هذه الموهبة.
What charms me the most is this:
أكثر ما يثير إعجابي هو هذا:
when you talk business,
عندما تتحدث عن العمل،
you look so sexy, Boss.
تبدو مثيراً للغاية يا رئيس.
You're making a BL fan like me melt.
أنت تجعل معجبًا بمسلسلات الحب بين الرجال مثلي يذوب عشقًا.
Can we have a toast now?
هل يمكننا أن نرفع نخبًا الآن؟
There.
هناك.
Get your glass.
أحضر كأسك.
Right.
يمين.
Toast.
خبز محمص.
Stay until the bottle's empty.
ابقَ حتى تفرغ الزجاجة.
That's my cup of tea.
هذا ما يناسب ذوقي.
What kind of wine is this?
ما نوع هذا النبيذ؟
This one?
هذا؟
It's tea wine,
إنه نبيذ الشاي،
a specialty from Chiang Rai.
تخصص من مدينة تشيانغ راي.
Would you like to try it?
هل ترغب في تجربته؟
Sure, why not?
بالتأكيد، لم لا؟
This flavor...
هذا المذاق...
I could drink until there is none left in the province.
بإمكاني أن أشرب حتى ينفد الشراب في المقاطعة.
That was a joke, was it not?
كانت تلك مزحة، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Coming all the way here,
لقد قطعت كل هذه المسافة للوصول إلى هنا،
let's enjoy it as much as you like.
فلنستمتع به بقدر ما يحلو لنا.
[I'm in S Club. Where are you?]
[أنا في نادي إس. أين أنت؟]
[Are you coming or not?]
هل ستأتي أم لا؟
One more, please.
واحد آخر من فضلك.
But this time,
لكن هذه المرة،
make it hit even harder.
اجعلها أقوى وأكثر تأثيراً.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Khum Rimpha offered a lower wholesale price per unit than we do,
قدمت شركة خوم ريمفا سعر جملة أقل للوحدة الواحدة مقارنة بسعرنا،
but they still lack a temperature control system in Thailand, don't they?
لكنهم ما زالوا يفتقرون إلى نظام التحكم في درجة الحرارة في تايلاند، أليس كذلك؟
News sure travels fast.
تنتشر الأخبار بسرعة كبيرة.
We don't know any more than you do.
لا نعرف أكثر مما تعرفون.
We just want to assure you that once this deal goes through,
نريد فقط أن نؤكد لكم أنه بمجرد إتمام هذه الصفقة،
there will be no season where we cannot supply the products.
لن يكون هناك موسم لا نستطيع فيه توفير المنتجات.
They still don't have a temperature-controlled warehouse in Thailand,
لا يزالون لا يملكون مستودعاً يتم التحكم بدرجة حرارته في تايلاند.
but our Phusangdao Farm already has that prepared.
لكن مزرعتنا في فوسانغداو قد أعدت ذلك بالفعل.
We can deliver within 24 hours directly, without any middlemen.
يمكننا التوصيل خلال 24 ساعة مباشرة، بدون أي وسطاء.
Is there a specific detail you would like more information about?
هل هناك تفاصيل محددة ترغب في الحصول على مزيد من المعلومات عنها؟
Okay.
تمام.
Let's celebrate our deal tonight.
فلنحتفل باتفاقنا الليلة.
Let's enjoy tonight to the fullest!
فلنستمتع بهذه الليلة على أكمل وجه!
Let loose to the fullest!
أطلق العنان لنفسك على أكمل وجه!
No leaving until you're hammered!
ممنوع المغادرة حتى تسكر تماماً!
Yay!
ياي!
We really lived up to it.
لقد كنا على قدر التوقعات حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Are you going to close your personal deal, too, Boss?
هل ستُتمّ صفقتك الشخصية أيضاً يا رئيس؟
Don't worry. I'll take care of it.
لا تقلق. سأعتني بالأمر.
I hope the deal falls through, Boss.
أتمنى أن تفشل الصفقة يا رئيس.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
I'm still good.
أنا بخير.
Is he really coming or not?
هل سيأتي حقاً أم لا؟
This Small Big guy...
هذا الرجل الصغير ذو البنية الكبيرة...
[I'm here]
[أنا هنا]
[I'm here. Where are you?]
أنا هنا. أين أنت؟
What the hell just happened last night?
ما الذي حدث بالضبط الليلة الماضية؟
Don't tell me...
لا تقل لي...
I slept with...
نمت مع...
Shit! I'm running late!
يا إلهي! لقد تأخرت!
Hey, wait!
مهلاً، انتظر!
Did I...
هل فعلت ذلك...
just get used and dumped?
هل يتم استغلالها ثم التخلص منها؟
Boss, the meeting's in the morning.
سيدي الرئيس، الاجتماع في الصباح.
Ms. Wipa scheduled it at 10 A.M.; it's almost 10.30 A.M. now.
حددت السيدة ويبا موعدها في الساعة العاشرة صباحاً؛ والآن الساعة تقارب العاشرة والنصف صباحاً.
Okay, I'm coming.
حسناً، أنا قادم.
Thanks.
شكرًا.
Oh!
أوه!
The heaven's beloved child.
الطفل الحبيب في السماء.
Boss, you wake up looking so fresh
يا رئيس، تستيقظ وأنت تبدو في غاية الانتعاش.
and a healthy skin.
وبشرة صحية.
You look as lively as a phone with a full battery.
تبدو نشيطاً كهاتف ببطارية مشحونة بالكامل.
Or...
أو...
Did you meet a special someone last night?
هل قابلت شخصاً مميزاً الليلة الماضية؟
Chakkrit.
شاكرا.
Boss, you usually hold a meeting at 8 A.M.,
سيدي الرئيس، عادةً ما تعقد اجتماعاً في الساعة الثامنة صباحاً،
so I have to wake up to brew you a cup of tea at 6 A.M.
لذا عليّ أن أستيقظ لأحضر لك كوبًا من الشاي في الساعة السادسة صباحًا
It's almost 10.30 A.M., but you're still walking unfazed like this.
الساعة تقارب العاشرة والنصف صباحاً، لكنك ما زلت تمشي غير متأثر هكذا.
I bet the tea wine you had last night must've been fermented for over a decade.
أراهن أن نبيذ الشاي الذي تناولته الليلة الماضية قد تم تخميره لأكثر من عقد من الزمان.
What a powerful effect it had.
يا له من تأثير قوي كان له.
Hurry now. We're keeping her waiting.
أسرعوا الآن. نحن نجعلها تنتظر.
If that was a development in creating a new tea wine recipe last night,
إذا كان ذلك تطوراً في ابتكار وصفة جديدة لنبيذ الشاي الليلة الماضية،
can I name it as a special case?
هل يمكنني اعتبارها حالة خاصة؟
Oh! Don't get mad at me, Boss.
أوه! لا تغضب مني يا رئيس.
I just want to care for you.
أريد فقط أن أعتني بك.
But if the person you shared the room with last night
لكن إذا كان الشخص الذي شاركت معه الغرفة الليلة الماضية
was the same person who ran past me like The Flash,
كان هو نفس الشخص الذي مر من أمامي مسرعاً كالبرق،
I don't think he actually ran away.
لا أعتقد أنه هرب بالفعل.
I think he was simply
أعتقد أنه كان ببساطة
too afraid to fall for your charm to the point it's too late to back out.
خائفون جداً من الوقوع في سحرك لدرجة أنه فات الأوان للتراجع.
Chakkrit.
شاكرا.
Yes?
نعم؟
Nosy!
جزيرة!
Understood, Boss. I'll shut up now.
مفهوم يا سيدي. سأصمت الآن.
I don't know who the person you met last night was,
لا أعرف من كان الشخص الذي قابلته الليلة الماضية،
but for him to make you late for the first time in 10 years...
لكن أن يتسبب في تأخرك لأول مرة منذ 10 سنوات...
I think this individual
أعتقد أن هذا الشخص
should be the number one on your list.
ينبغي أن يكون هذا هو الخيار الأول في قائمتك.
The elevator's here. This way, Boss.
المصعد هنا. تفضل من هنا يا رئيس.
Huh?
هاه؟
Who's the boss here?
من هو المسؤول هنا؟
This way, Boss.
من هنا يا رئيس.
Then last night...
ثم الليلة الماضية...
Who was that guy?!
من كان ذلك الرجل؟!
This guy...
هذا الرجل...
Not him...
ليس هو...
This guy?
هذا الرجل؟
Not him either...
ولا هو أيضاً...
Hey!
يا!
Was it this build?
هل كان هذا هو التصميم؟
Still not him.
ليس هو بعد.
Or maybe...
أو ربما...
he's not on the app?
أليس موجوداً على التطبيق؟
[11:00 A.M., Check-Out]
[11:00 صباحًا، تسجيل المغادرة]
Shit!
تباً!
Time's up...
انتهى الوقت...
Good morning.
صباح الخير.
Would you like to check out now?
هل ترغب في إتمام عملية الشراء الآن؟
Oh, no, I'd like to
لا، أود أن
- extend my stay for one more night. - Oh, okay.
- سأمدد إقامتي لليلة أخرى. - حسناً، لا بأس.
- Excuse me. - Right.
- عفواً. - حسناً.
Let me check that for you just a moment.
دعني أتأكد من ذلك لك بعد لحظة.
Right.
يمين.
I'm so sorry, but the promotional room you booked for
أنا آسف جدًا، لكن الغرفة الترويجية التي حجزتها لـ
12,000 baht
12000 باهت
is fully booked for tonight.
جميع الحجوزات مكتملة لهذه الليلة.
However, we still have a Deluxe Garden View room available,
ومع ذلك، لا يزال لدينا غرفة ديلوكس مطلة على الحديقة متاحة.
which overlooks the hotel's rear garden.
والتي تطل على الحديقة الخلفية للفندق.
But this room is priced at
لكن سعر هذه الغرفة هو
18,900 baht per night.
18,900 باهت في الليلة الواحدة.
18,900 baht.
18,900 باهت.
I still haven't made the most out of the room I booked!
لم أستغل الغرفة التي حجزتها بالشكل الأمثل حتى الآن!
I have yet to invite anyone for a stay.
لم أقم بدعوة أي شخص للإقامة حتى الآن.
If I were to book a new room,
إذا حجزت غرفة جديدة،
I might as well invite the whole town for a stay.
ربما من الأفضل أن أدعو المدينة بأكملها للإقامة.
But I can assure you the view is absolutely wonderful.
لكن أؤكد لكم أن المنظر رائع للغاية.
It overlooks the hotel's back garden
يطل على الحديقة الخلفية للفندق
that we specifically arranged just for this room.
لقد رتبنا ذلك خصيصاً لهذه الغرفة.
It also features an outdoor bathtub.
كما أنها تحتوي على حوض استحمام خارجي.
Does this price
هل هذا السعر
include bottles of wine?
هل يشمل ذلك زجاجات النبيذ؟
Oh.
أوه.
For beverages, they still have to be ordered through room service.
أما بالنسبة للمشروبات، فلا يزال يتعين طلبها من خلال خدمة الغرف.
We sincerely apologize.
نعتذر بشدة.
Please give me a moment.
أرجو أن تمنحني لحظة.
Do you have a different card?
هل لديك بطاقة أخرى؟
- I do. - Excuse me for a moment.
- نعم. - عذراً للحظة.
My mom has screwed me over. The card has definitely been frozen.
لقد خدعتني أمي. تم تجميد البطاقة بالتأكيد.
So many things are happening to me.
تحدث لي أشياء كثيرة.
Kindly give me a moment.
أرجو أن تمنحني لحظة من فضلك.
Would you like to pay with cash?
هل ترغب بالدفع نقداً؟
Do you accept smiles for payment?
هل تقبلون الابتسامات كوسيلة للدفع؟
If you aren't concerned with the quality of the room,
إذا لم تكن مهتمًا بجودة الغرفة،
we are actually partnered with a resort up the hill.
نحن في الواقع شركاء مع منتجع يقع أعلى التل.
It's called 'Phusangdao.'
يُطلق عليه اسم "فوسانغداو".
Oh, my goodness. That resort is located up the hill.
يا إلهي! يقع هذا المنتجع أعلى التل.
You'll get to see fog and stars the entire time you're there.
ستشاهد الضباب والنجوم طوال فترة وجودك هناك.
As for a tent,
أما بالنسبة للخيمة،
it only starts at 400 baht a night.
يبدأ السعر من 400 باهت فقط في الليلة.
400 baht?
400 باهت؟
Do they serve wine there?
هل يقدمون النبيذ هناك؟
Of course, they do.
بالطبع يفعلون ذلك.
They have their own tea farm within the resort.
لديهم مزرعة شاي خاصة بهم داخل المنتجع.
And they serve
وهم يخدمون
tea wine, their signature beverage.
نبيذ الشاي، مشروبهم المميز.
If you're interested, you can learn more there.
إذا كنت مهتمًا، يمكنك معرفة المزيد هناك.
[Phusangdao]
[فوسانغداو]
400 baht a night.
400 باهت في الليلة.
Alright!
على ما يرام!
At least, I still got my rental car.
على الأقل، ما زلت أملك سيارتي المستأجرة.
Or should I sleep in the car?
أم هل يجب أن أنام في السيارة؟
If the rooms are fully booked, I'll sleep in a tent. That's it.
إذا كانت الغرف محجوزة بالكامل، فسأنام في خيمة. هذا كل شيء.
Would you like to pay with cash or with a card?
هل تفضل الدفع نقداً أم بالبطاقة؟
- Try the card first. - Okay.
- جرب البطاقة أولاً. - حسناً.
Paying 400 baht with a card? No problem.
هل تدفع 400 باهت بالبطاقة؟ لا مشكلة.
It's only 400 baht.
سعره 400 بات فقط.
This time, the card works.
هذه المرة، البطاقة تعمل.
- Your transaction is complete. If you'll excuse me. - Thank you.
- لقد اكتملت معاملتك. معذرةً. - شكراً لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Enjoy your trip.
استمتع برحلتك.
Right. Thank you very much.
حسناً. شكراً جزيلاً.
- Thank you. - Alright.
- شكراً لك. - حسناً.
[Phusangdao Group]
[مجموعة فوسانغداو]
This summit holds great significance for us,
تكتسب هذه القمة أهمية كبيرة بالنسبة لنا،
especially in terms of preparing the location, concept,
وخاصة فيما يتعلق بإعداد الموقع والمفهوم،
and the experience guests will have at the Phusangdao farm.
والتجربة التي سيحظى بها الضيوف في مزرعة فوسانغداو.
Following our recent negotiation,
في أعقاب مفاوضاتنا الأخيرة،
K Group, the South Korean partner,
مجموعة كي، الشريك الكوري الجنوبي،
is likely to accept almost all of our proposals.
من المرجح أن يقبلوا جميع مقترحاتنا تقريباً.
We are now down to the final stage of officially signing the contract.
وصلنا الآن إلى المرحلة النهائية من توقيع العقد رسمياً.
We will use the upcoming Northern Summit Event
سنستخدم فعالية القمة الشمالية القادمة
as a platform to publicly announce the deal.
كمنصة للإعلان عن الصفقة علنًا.
For this summit, we will not only showcase our produce,
في هذه القمة، لن نكتفي بعرض منتجاتنا فحسب،
but we will also highlight the success of Phusangdao Farm and the people of Chiang Rai.
لكننا سنسلط الضوء أيضاً على نجاح مزرعة فوسانغداو وشعب تشيانغ راي.
I intend for this to be the stage where Chiang Rai tea makes its mark on the global stage.
أعتزم أن تكون هذه المرحلة هي التي يترك فيها شاي شيانغ راي بصمته على الساحة العالمية.
Currently, we have launched three new varieties of brewed tea,
لقد أطلقنا حالياً ثلاثة أنواع جديدة من الشاي المخمر،
including tea wine.
بما في ذلك نبيذ الشاي.
We have successfully produced the new batch
لقد أنتجنا بنجاح الدفعة الجديدة
and completed the final fermentation trial.
وأكملت تجربة التخمير النهائية.
We will use our new sparkling blend
سنستخدم مزيجنا الفوار الجديد
as the new product to be debuted at this summit.
باعتباره المنتج الجديد الذي سيتم عرضه لأول مرة في هذه القمة.
We have also prepared a 3-day, 2-night package
لقد أعددنا أيضاً باقة لمدة 3 أيام وليلتين
for our guests and tourists.
لضيوفنا وسياحنا.
They will get to pick tea leaves,
سيتمكنون من قطف أوراق الشاي،
try their hand at blending,
يجربون حظهم في المزج،
and conclude with a special dinner paired with tea wine.
وتختتم الأمسية بعشاء خاص مصحوب بنبيذ الشاي.
Following our site survey at the Phusangdao Farm,
بعد إجراء مسح ميداني لموقع مزرعة فوسانغداو،
we want to design the pavilion zone
نريد تصميم منطقة الجناح
as an experience flow.
كتدفق للتجربة.
Guests will start by entering the farm
سيبدأ الضيوف بدخول المزرعة
through the Tea Lab zone,
عبر منطقة مختبر الشاي،
then enjoy our tea wine while taking in a 360-degree panoramic view.
ثم استمتع بنبيذ الشاي الخاص بنا بينما تستمتع بإطلالة بانورامية بزاوية 360 درجة.
Our goal for this summit is to turn tea drinking
هدفنا من هذه القمة هو تحويل شرب الشاي
into a unique cultural experience that inspires people to travel here.
إلى تجربة ثقافية فريدة تلهم الناس للسفر إلى هنا.
And we want every guest to Phusangdao Farm to feel like they're truly a part of our farm.
ونريد أن يشعر كل ضيف في مزرعة فوسانغداو بأنه جزء حقيقي من مزرعتنا.
They'll get to experience the tea-making process from start to finish.
سيتمكنون من تجربة عملية صنع الشاي من البداية إلى النهاية.
This is more than just a business event.
هذا أكثر من مجرد حدث تجاري.
We want to make them truly want to experience our Phusangdao Farm firsthand.
نريد أن نجعلهم يرغبون حقًا في تجربة مزرعة فوسانغداو الخاصة بنا بشكل مباشر.
Therefore, we are going to expedite closing the deal with K Group before the summit
لذلك، سنعمل على تسريع إتمام الصفقة مع مجموعة K قبل انعقاد القمة.
so we can announce there that Phusangdao isn't just a tea farm,
حتى نتمكن من الإعلان هناك أن فوسانغداو ليست مجرد مزرعة شاي،
but the global leader in the Thai tea export industry.
لكنها الشركة الرائدة عالمياً في صناعة تصدير الشاي التايلاندي.
- Thank you very much. - Right.
- شكراً جزيلاً. - حسناً.
Thank you.
شكرًا لك.
Shit!
تباً!
Maple Syrup, are you okay?
شراب القيقب، هل أنت بخير؟
Hey! What kind of driving was that?
مهلاً! ما نوع القيادة التي كانت تلك؟
Do you know that a single taillight costs as much as a designer bag?
هل تعلم أن سعر مصباح خلفي واحد يعادل سعر حقيبة يد من ماركة عالمية؟
What am I supposed to do now?
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
Pay me 350,000 baht.
ادفع لي 350,000 باهت.
What are you on about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Not only don't you care if anyone is injured,
أنت لا تهتم إطلاقاً بإصابة أي شخص،
but you're also making a scene,
لكنك أيضاً تُثير ضجة،
even though it's completely your fault?
على الرغم من أن الخطأ خطؤك بالكامل؟
It's my fault?
هل هذا خطأي؟
Listen! Watch your words.
استمع! انتبه لكلامك.
It's obvious that your car rear-ended mine.
من الواضح أن سيارتك اصطدمت بسيارتي من الخلف.
Are you blind or what?
هل أنت أعمى أم ماذا؟
You are the one at fault.
أنت المخطئ.
Take a good look.
ألقِ نظرة جيدة.
It's you who suddenly braked.
أنت من ضغطت على الفرامل فجأة.
What?
ماذا؟
Were you too busy doing your hair?
هل كنتِ مشغولة جداً بتصفيف شعرك؟
How dare you say such things?
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الأشياء؟
Hey, how about we check the CCTV footage?
مهلاً، ما رأيك أن نراجع تسجيلات كاميرات المراقبة؟
This will prove who is at fault.
سيثبت هذا من هو المخطئ.
If you'd use your brain for a bit, how is there going to be CCTV
لو فكرت قليلاً، كيف سيكون هناك كاميرات مراقبة؟
in the middle of nowhere?!
في وسط اللا مكان؟!
Did you get brain damage from the crash?
هل تعرضت لتلف في الدماغ جراء الحادث؟
Hey! Don't say that.
مهلاً! لا تقل ذلك.
I won't let you off the hook.
لن أتركك تفلت من العقاب.
Neither will I, as I'm not in the wrong.
وأنا أيضاً لن أفعل ذلك، فأنا لست مخطئاً.
Keep talking. Not your fault, huh?
استمر في الكلام. ليس خطأك، أليس كذلك؟
You are the one at fault.
أنت المخطئ.
No, you.
لا، أنت.
Yeah, call everyone. Bring them all here. I'm not in the wrong anyway.
أجل، اتصل بالجميع. أحضرهم جميعاً إلى هنا. أنا لست مخطئاً على أي حال.
I'm not backing down.
لن أتراجع.
Neither am I. Call them.
وأنا كذلك. اتصل بهم.
- Bring whoever you called here. - What's going on here?
- أحضر من اتصلت به إلى هنا. - ما الذي يحدث هنا؟
Sila?
هم؟
It's a good thing that I downloaded 'Running Man Thailand' on the iQIYI app.
من حسن حظي أنني قمت بتنزيل برنامج "Running Man Thailand" من تطبيق iQIYI.
I watched it during the flight, or else I would've been bored to death.
شاهدته أثناء الرحلة، وإلا لكنت شعرت بالملل الشديد.
How did they get one of the best actors on the show?
كيف استطاعوا الحصول على أحد أفضل الممثلين في المسلسل؟
That tag pulling game was so funny.
كانت لعبة سحب العلامات مضحكة للغاية.
The agent put a lot of work into this.
لقد بذل الوكيل جهداً كبيراً في هذا الأمر.
Oh! Sila, you came here just in time.
أوه! سيلا، لقد أتيتِ إلى هنا في الوقت المناسب تماماً.
Mueanphae, is it heavy?
مويانفاي، هل هو ثقيل؟
Come on, let me help you.
هيا، دعني أساعدك.
Thank you so much, Sila.
شكراً جزيلاً لكِ يا سيلا.
I'm afraid I've been bothering you when you picked me up on Manmuang's behalf.
أخشى أنني كنت أزعجك عندما اصطحبتني نيابة عن مانموانغ.
Are you tired, Sila?
هل أنتِ متعبة يا سيلا؟
You drove all the way from the tea farm to here.
لقد قطعت كل هذه المسافة بالسيارة من مزرعة الشاي إلى هنا.
Not at all. I'm used to it now.
لا على الإطلاق. لقد اعتدت على ذلك الآن.
How are you? Did you have fun
كيف حالك؟ هل استمتعت بوقتك؟
meeting friends back in Bangkok?
هل ستلتقي بأصدقائك في بانكوك؟
It was a blast. I got to visit a ton of cafes.
لقد كانت تجربة رائعة. لقد زرت الكثير من المقاهي.
- Really? - I took so many photos there.
- حقاً؟ - لقد التقطت الكثير من الصور هناك.
This uncle of a guy... He's so ugly.
هذا الرجل العم... إنه قبيح للغاية.
As for you, girl, speak with a normal tone of voice, okay?
أما أنتِ يا فتاة، فتحدثي بنبرة صوت طبيعية، حسناً؟
You're making everyone's ears in the airport bleed.
أنت تُسبب نزيفاً في آذان الجميع في المطار.
If you don't have the money,
إذا لم يكن لديك المال،
you'll have to pay for it in some other way.
سيتعين عليك دفع ثمنه بطريقة أخرى.
About the job you want me to do, what is it?
بخصوص الوظيفة التي تريدني أن أقوم بها، ما هي؟
From now on, get up to work at 5 A.M.
من الآن فصاعدًا، استيقظ للعمل في الساعة الخامسة صباحًا
But if you want to finish paying your debt sooner,
لكن إذا كنت ترغب في إنهاء سداد ديونك في وقت أقرب،
I guess you know what you have to do.
أظن أنك تعرف ما عليك فعله.